### 2016-01-13 Dissertation/appendix.tex
draft mode without precompiled header
Правка принципов подстановки RootPath. Так лучше с TeXStudio под Windows работает.

\input{Dissertation/appendixsetup}   % Предварительные настройки для правильного подключения Приложений
\chapter{Примеры вставки листингов программного кода} \label{AppendixA}

@@

cacheSolve <- function(x, ...) {
    ## Return a matrix that is the inverse of 'x'
    i <- x$getSolved()
    if(!is.null(i)) {
        message("getting cached data")
        return(i)
    }
    data <- x$get()
    i <- solve(data, ...)
    x$setSolved(i)
    i  
}
\end{lstlisting}

Листинг~\ref{list:external1} подгружается из внешнего файла. Приходится загружать без окружения дополнительного. Иначе по страницам не переносится.
    \lstinputlisting[lastline=78,language={R},caption={Листинг из внешнего файла},label={list:external1}]{listings/run_analysis.R}

>>>>

\ifthenelse{\isundefined{\thepathneed}}{%
    \input{Dissertation/appendixsetup}   % Предварительные настройки для правильного подключения Приложений
}{% если собираем draft-версию
    \input{\RootPath/Dissertation/appendixsetup} % Переменная RootPath определена в draft-preamble
} 
\chapter{Примеры вставки листингов программного кода} \label{AppendixA}

@@

cacheSolve <- function(x, ...) {
    ## Return a matrix that is the inverse of 'x'
    i <- x$getSolved()
    if(!is.null(i)) {
        message("getting cached data")
        return(i)
    }
    data <- x$get()
    i <- solve(data, ...)
    x$setSolved(i)
    i  
}
\end{lstlisting} %$ %Комментарий для корректной подсветки синтаксиса
                 %вне листинга

Листинг~\ref{list:external1} подгружается из внешнего файла. Приходится загружать без окружения дополнительного. Иначе по страницам не переносится.
\ifthenelse{\isundefined{\thepathneed}}{%
    \lstinputlisting[lastline=78,language={R},caption={Листинг из внешнего файла},label={list:external1}]{listings/run_analysis.R}
}{% если собираем draft-версию
    \lstinputlisting[lastline=78,language={R},caption={Листинг из внешнего файла},label={list:external1}]{\RootPath/listings/run_analysis.R} % Переменная RootPath определена в draft-preamble
}

### 2016-01-13 Dissertation/introduction.tex
Правка принципов подстановки RootPath. Так лучше с TeXStudio под Windows работает.

\input{\RootPath/common/characteristic} % Характеристика работы по структуре во введении и в автореферате не отличается (ГОСТ Р 7.0.11, пункты 5.3.1 и 9.2.1), потому её загружаем из одного и того же внешнего файла, предварительно задав форму выделения некоторым параметрам

>>>>

\ifthenelse{\isundefined{\thepathneed}}{%
    \input{common/characteristic} % Характеристика работы по структуре во введении и в автореферате не отличается (ГОСТ Р 7.0.11, пункты 5.3.1 и 9.2.1), потому её загружаем из одного и того же внешнего файла, предварительно задав форму выделения некоторым параметрам
}{% если собираем draft-версию
    \input{\RootPath/common/characteristic} % Переменная RootPath определена в draft-preamble
}

### 2016-01-13 Synopsis/content.tex
Правка принципов подстановки RootPath. Так лучше с TeXStudio под Windows работает.

\input{common/characteristic} % Характеристика работы по структуре во введении и в автореферате не отличается (ГОСТ Р 7.0.11, пункты 5.3.1 и 9.2.1), потому её загружаем из одного и того же внешнего файла, предварительно задав форму выделения некоторым параметрам

@@

В \underline{\textbf{заключении}} приведены основные результаты работы, которые заключаются в следующем:
\input{common/concl}

>>>>

\ifthenelse{\isundefined{\thepathneed}}{%
    \input{common/characteristic} % Характеристика работы по структуре во введении и в автореферате не отличается (ГОСТ Р 7.0.11, пункты 5.3.1 и 9.2.1), потому её загружаем из одного и того же внешнего файла, предварительно задав форму выделения некоторым параметрам
}{% если собираем draft-версию
    \input{\RootPath/common/characteristic} % Переменная RootPath определена в draft-preamble
}

@@

В \underline{\textbf{заключении}} приведены основные результаты работы, которые заключаются в следующем:
\ifthenelse{\isundefined{\thepathneed}}{%
    \input{common/concl}
}{% если собираем draft-версию
    \input{\RootPath/common/concl} % Переменная RootPath определена в draft-preamble
}

### 2016-01-13 biblio/predefined.tex
Правка принципов подстановки RootPath. Так лучше с TeXStudio под Windows работает.

%%% Стили %%%
\bibliographystyle{../BibTeX-Styles/utf8gost71u}    % Оформляем библиографию по ГОСТ 7.1 (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.6.7)

@@

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
\bibliography{../biblio/othercites,../biblio/authorpapersVAK,../biblio/authorpapers,../biblio/authorconferences}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\bibliography{../biblio/authorpapersVAK,../biblio/authorpapers,../biblio/authorconferences}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioother}{
\bibliography{../biblio/othercites}         % Подключаем BibTeX-базы
}

>>>>

%%% Стили %%%
\bibliographystyle{BibTeX-Styles/utf8gost71u}    % Оформляем библиографию по ГОСТ 7.1 (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.6.7)

@@

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
\bibliography{biblio/othercites,biblio/authorpapersVAK,biblio/authorpapers,biblio/authorconferences}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\bibliography{biblio/authorpapersVAK,biblio/authorpapers,biblio/authorconferences}         % Подключаем BibTeX-базы % После запятых не должно быть лишних пробелов — он "думает", что это тоже имя пути
}

\newcommand*{\insertbiblioother}{
\bibliography{biblio/othercites}         % Подключаем BibTeX-базы
}

### 2016-01-13 dissertation.tex
Правка принципов подстановки RootPath. Так лучше с TeXStudio под Windows работает.

%\RequirePackage[l2tabu,orthodox]{nag} % Раскомментировав, можно в логе получать рекомендации относительно правильного использования пакетов и предупреждения об устаревших и нерекомендуемых пакетах
% Формат А4, 14pt (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.6)
\documentclass[a4paper,14pt]{extreport}
\newcommand*{\RootPath}{.}%
\input{\RootPath/common/packages}  % Пакеты общие для диссертации и автореферата
\input{\RootPath/Dissertation/dispackages}         % Пакеты для диссертации
\input{\RootPath/Dissertation/userpackages}        % Пакеты для специфических пользовательских задач

\input{\RootPath/Dissertation/setup}               % Упрощённые настройки шаблона

\input{\RootPath/Dissertation/preamblenames}       % Переопределение именований, чтобы можно было и в преамбуле использовать
\input{\RootPath/common/newnames}  % Новые переменные, которые могут использоваться во всём проекте

\input{\RootPath/common/data}      % Основные сведения
\input{\RootPath/common/styles}    % Стили общие для диссертации и автореферата
\input{\RootPath/Dissertation/disstyles}           % Стили для диссертации
\input{\RootPath/Dissertation/userstyles}          % Стили для специфических пользовательских задач
\input{\RootPath/biblio/bibliopreamble}% Настройки библиографии из внешнего файла (там же выбор: встроенная или на основе biblatex)

\input{\RootPath/Dissertation/inclusioncontrol}    % Управление компиляцией отдельных частей диссертации
\begin{document}

\input{\RootPath/common/renames}                   % Переопределение именований

% Структура диссертации (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 4)
\include{\RootPath/Dissertation/title}           % Титульный лист
\include{\RootPath/Dissertation/contents}        % Оглавление
\include{\RootPath/Dissertation/introduction}    % Введение
\include{\RootPath/Dissertation/part1}           % Глава 1
\include{\RootPath/Dissertation/part2}           % Глава 2
\include{\RootPath/Dissertation/part3}           % Глава 3
\include{\RootPath/Dissertation/conclusion}      % Заключение
\include{\RootPath/Dissertation/acronyms}        % Список сокращений и условных обозначений
\include{\RootPath/Dissertation/dictionary}      % Словарь терминов
\include{\RootPath/Dissertation/references}      % Список литературы
\include{\RootPath/Dissertation/lists}           % Списки таблиц и изображений (иллюстративный материал)
\include{\RootPath/Dissertation/appendix}        % Приложения

>>>>

%\RequirePackage[l2tabu,orthodox]{nag} % Раскомментировав, можно в логе получать рекомендации относительно правильного использования пакетов и предупреждения об устаревших и нерекомендуемых пакетах
% Формат А4, 14pt (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 5.3.6)
\documentclass[a4paper,14pt]{extreport}

\input{common/packages}  % Пакеты общие для диссертации и автореферата
\input{Dissertation/dispackages}         % Пакеты для диссертации
\input{Dissertation/userpackages}        % Пакеты для специфических пользовательских задач

\input{Dissertation/setup}               % Упрощённые настройки шаблона

\input{Dissertation/preamblenames}       % Переопределение именований, чтобы можно было и в преамбуле использовать
\input{common/newnames}  % Новые переменные, которые могут использоваться во всём проекте

\input{common/data}      % Основные сведения
\input{common/styles}    % Стили общие для диссертации и автореферата
\input{Dissertation/disstyles}           % Стили для диссертации
\input{Dissertation/userstyles}          % Стили для специфических пользовательских задач
\input{biblio/bibliopreamble}% Настройки библиографии из внешнего файла (там же выбор: встроенная или на основе biblatex)

\input{Dissertation/inclusioncontrol}    % Управление компиляцией отдельных частей диссертации
\begin{document}

\input{common/renames}                   % Переопределение именований

% Структура диссертации (ГОСТ Р 7.0.11-2011, 4)
\include{Dissertation/title}           % Титульный лист
\include{Dissertation/contents}        % Оглавление
\include{Dissertation/introduction}    % Введение
\include{Dissertation/part1}           % Глава 1
\include{Dissertation/part2}           % Глава 2
\include{Dissertation/part3}           % Глава 3
\include{Dissertation/conclusion}      % Заключение
\include{Dissertation/acronyms}        % Список сокращений и условных обозначений
\include{Dissertation/dictionary}      % Словарь терминов
\include{Dissertation/references}      % Список литературы
\include{Dissertation/lists}           % Списки таблиц и изображений (иллюстративный материал)
\include{Dissertation/appendix}        % Приложения

### 2016-01-13 synopsis.tex
Правка принципов подстановки RootPath. Так лучше с TeXStudio под Windows работает.

\documentclass[a4paper,14pt]{extarticle} %,twoside
\newcommand*{\RootPath}{.}%
\input{\RootPath/common/packages}  % Пакеты общие для диссертации и автореферата
\input{\RootPath/Synopsis/synpackages}         % Пакеты для автореферата
\input{\RootPath/Synopsis/userpackages}        % Пакеты для специфических пользовательских задач

\input{\RootPath/common/newnames}  % Новые переменные, которые могут использоваться во всём проекте
\input{\RootPath/Synopsis/setup}               % Упрощённые настройки шаблона

\input{\RootPath/common/data}      % Основные сведения
\input{\RootPath/common/styles}    % Стили общие для диссертации и автореферата
\input{\RootPath/Synopsis/synstyles}           % Стили для автореферата
\input{\RootPath/Synopsis/userstyles}          % Стили для специфических пользовательских задач
\input{\RootPath/biblio/bibliopreamble}% Настройки библиографии из внешнего файла (там же выбор: встроенная или на основе biblatex)

@@

\input{\RootPath/Synopsis/title}           % Титульный лист
\input{\RootPath/Synopsis/content}         % Содержание автореферата

>>>>

\documentclass[a4paper,14pt]{extarticle} %,twoside

\input{common/packages}  % Пакеты общие для диссертации и автореферата
\input{Synopsis/synpackages}         % Пакеты для автореферата
\input{Synopsis/userpackages}        % Пакеты для специфических пользовательских задач

\input{common/newnames}  % Новые переменные, которые могут использоваться во всём проекте
\input{Synopsis/setup}               % Упрощённые настройки шаблона

\input{common/data}      % Основные сведения
\input{common/styles}    % Стили общие для диссертации и автореферата
\input{Synopsis/synstyles}           % Стили для автореферата
\input{Synopsis/userstyles}          % Стили для специфических пользовательских задач
\input{biblio/bibliopreamble}% Настройки библиографии из внешнего файла (там же выбор: встроенная или на основе biblatex)

@@

\input{Synopsis/title}           % Титульный лист
\input{Synopsis/content}         % Содержание автореферата
